♪An early or a perfect or a destined love♪
♪ حب مبكر أو كامل أو مقدر ♪
♪It may start out like a prank♪
قد تبدأ مثل المزحة
♪Love is so confusing♪
الحب محير جدا ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪And travels to the end of the universe♪
ويسافر إلى نهاية الكون ♪
♪What words shall I use to describe♪
ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها لوصف ♪
♪The long-awaited embrace♪
العناق الذي طال انتظاره ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪My breathing becomes warmer♪
تنفسي يصبح أكثر دفئًا ♪
♪And travels to the end of the universe♪
ويسافر إلى نهاية الكون ♪
♪What words shall I use to describe♪
ما هي الكلمات التي يجب أن أستخدمها لوصف ♪
♪The long-awaited embrace♪
العناق الذي طال انتظاره ♪
♪An isolated frozen island melts♪
جزيرة مجمدة معزولة تذوب
♪My breathing becomes warmer♪
تنفسي يصبح أكثر دفئًا ♪
♪An isolated island♪
♪ جزيرة معزولة ♪
=Dear Little Mermaid=
= عزيزتي ليتل ميرميد =
=Episode 1=
= الحلقة 1 =
(I'm Qin Ge.)
(أنا تشين قه.)
(and I suffer from systemic lupus erythematosus.)
(وأنا أعاني من الذئبة الحمامية الجهازية).
(Besides, I'm a romance comic author.)
(إلى جانب ذلك ، أنا مؤلف كوميدي رومانسي.)
Usually, I race against my life
عادة ، أنا أسابق حياتي
as well as the deadline for submission.
وكذلك الموعد النهائي للتقديم.
However, there's a special task
ومع ذلك ، هناك مهمة خاصة
I must accomplish today.
يجب أن أنجز اليوم.
Boss, everything outside is ready.
بوس ، كل شيء بالخارج جاهز.
(Ladies , Gents, Staff Office) You may start anytime you wish.
(سيدات ، رجال ، مكتب موظفين) يمكنك البدء في أي وقت تشاء.
Action.
عمل.
(Toilet)
(الحمام)
Be steady and firm.
كن ثابتًا وحازمًا.
Don't expose yourself before others.
لا تعرض نفسك للآخرين.
It's the regular nursing round at this moment.
إنها جولة التمريض المنتظمة في هذه اللحظة.
Stay out from their sight.
ابق بعيدًا عن أنظارهم.
At the right side of the second hallway,
على الجانب الأيمن من الرواق الثاني ،
there's a bathroom.
هناك حمام.
You'll be safe after passing through the nurses' station.
ستكون بأمان بعد المرور عبر محطة الممرضات.
Qin Ge.
تشين قه.
(Nurses' Station) Qin Ge!
(محطة الممرضات) Qin Ge!
Take the lift to the second floor.
استقل المصعد إلى الطابق الثاني.
Mix into the crowd and go to\the first floor through the staircase.
امزج مع الحشد وانتقل إلى الطابق الأول عبر الدرج.
(Patients' Register Record)
(سجل المرضى)
(Inpatient Department)
(قسم المرضى الداخليين)
Qin Ge.
تشين قه.
My goodness.
رباه.
Don't run. Stop right there.
لا تركض.  توقف هناك.
Stop. Don't you run.
قف.  لا تركض.
Stop.
قف.
-Don't you run. -Qin Ge.
-لا تركض.  -Qin قه.
Boss.
رئيس.
(Lin Xuezhou, Editor-in-Chief of Fingertip Comics)
(لين Xuezhou ، رئيس تحرير Fingertip Comics)
Chen Min, how long will it take to arrive?
تشين مين ، كم من الوقت سيستغرق الوصول؟
Fifteen minutes.
خمس عشرة دقيقة.
Very good.
حسن جدا.
I'll give you twenty minutes more.
سأعطيك عشرين دقيقة أخرى.
My apologies, everyone.
اعتذاري للجميع.
Something's wrong with the office's network.
هناك خطأ ما في شبكة المكتب.
All comics are inaccessible online.
لا يمكن الوصول إلى جميع القصص المصورة عبر الإنترنت.
For the smoothness of the contract signing,
لسهولة توقيع العقد ،
we've sent someone
لقد أرسلنا شخصًا ما
to fetch Bai Qi's draft here.
لجلب مسودة باي تشي هنا.
Please wait patiently.
يرجى الانتظار بصبر.
Come down.
إهدأ.
Who's that? Mind your own business.
من هو الذي؟  اهتم بشؤونك الخاصة.
Blimey, is this Bai Qijia?
Blimey ، هل هذا Bai Qijia؟
I think he is.
أعتقد أنه كذلك.
(Name: Bai Qijia, Department: Nephrology) What a coincidence.
(الاسم: باي قيجيا ، القسم: طب الكلى) يا لها من مصادفة.
I knew you sure will catch hold of me.
كنت أعلم أنك بالتأكيد ستمسك بي.
It hurts.
هذا مؤلم.
Why didn't you catch hold of me?
لماذا لم تمسك بي؟
Climbing walls should be right up your street.
يجب أن تكون جدران التسلق في أعلى شارعك.
But I didn't expect you'd fail.
لكنني لم أتوقع أنك ستفشل.
Doctor, you must've mistaken me for someone else.
دكتور ، لابد أنك أخطأت بيني وبين شخص آخر.
Qin Ge.
تشين قه.
You have a memory like a sieve.
لديك ذاكرة مثل الغربال.
My old classmate, do you still remember me?
زميلي القديم ، هل مازلت تتذكرني؟
What's your sickness? Which ward are you in?
ما هو مرضك؟  في أي جناح أنت؟
Why are you running away?
لماذا تهرب بعيدا؟
(Are you humane?)
(هل أنت إنساني؟)
(How could you ask me dreadful questions when we just met?)
(كيف يمكنك أن تسألني أسئلة مروعة عندما التقينا للتو؟)
I'm fine. It's just...
أنا بخير.  انه فقط...
You know it.
أنت تعرفها.
Hemorrhoid is common. Don't avert to treatments
البواسير شائعة.  لا تتجنب العلاجات
nor escape.
ولا تهرب.
Yes.
نعم.
You're right, Doctor.
أنت على حق يا دكتور.
You're always right.
أنت على حق دائمًا.
Come back.
عد.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
(No one asks you to stop. Keep going.)
(لا أحد يطلب منك التوقف. استمر.)
Bai Qijia.
باي قيجيا.
There's a contract signing which decides my livelihood
هناك توقيع عقد يقرر رزقي
goes wrong today.
سارت الأمور بشكل خاطئ اليوم.
I was summoned to put out fires.
تم استدعائي لإخماد الحرائق.
Please let me go, I beg of you.
من فضلك دعني أذهب ، أتوسل إليك.
I mean it. I...
أعني ذلك.  أنا...
(File Pocket) I'm not lying.
(ملف الجيب) أنا لا أكذب.
Please let me go.
أرجوك دعنى أذهب.
I promise
أعدك
I'll definitely come back.
سأعود بالتأكيد.
Please settle our accounts later
الرجاء تسوية حساباتنا في وقت لاحق
if there's any, okay?
إذا كان هناك أي شيء ، حسنًا؟
Please.
لو سمحت.
(Qingchuan People's Hospital)
(مستشفى الشعب Qingchuan)
Professor.
أستاذ.
I have a patient who is overly frail to take care of herself.
لدي مريضة ضعيفة للغاية في الاعتناء بنفسها.
So, I need to keep her company for some errands.
لذا ، أحتاج إلى الحفاظ على رفقتها لبعض المهمات.
Alright.
على ما يرام.
Thank you so much, Professor.
شكرا جزيلا لك يا أستاذ.
You've promised
لقد وعدت
that you'll come back with me
التي ستعود معي
after it's settled.
بعد تسويتها.
Procrastinator Bai?
المماطل باي؟
Did I see it wrongly? He's with a woman.
هل رأيت ذلك بشكل خاطئ؟  إنه مع امرأة.
Over these years...
على مدى هذه السنوات ...
Have you been faring well?
هل كنت تسير على ما يرام؟
Pretty well.
في أحسن حال.
Are you...
أنت...
Are you married
هل انت متزوج
and you've got kids?
وأنت عندك أطفال؟
My goodness, you're really a doctor now.
يا إلهي ، أنت طبيب الآن حقًا.
You're excellent.
انت ممتاز.
Qin Ge.
تشين قه.
What's the matter, Lu Tian?
ما الأمر ، لو تيان؟
What's wrong with you, Procrastinator Bai?
ما خطبك ، المماطل باي؟
Are you going to leave me
هل ستتركني
for another woman?
لامرأة أخرى؟
Yes. I hang up then.
نعم.  أنا أغلق الخط بعد ذلك.
Procrastinator Ba.
المماطل با.
Your true colours as a contrast to your indifference
ألوانك الحقيقية على النقيض من اللامبالاة
has finally been revealed.
تم الكشف عنها أخيرًا.
What do you do for a living?
ماذا تعمل لكسب عيشك؟
I work part-time in a comic house.
أعمل بدوام جزئي في منزل فكاهي.
So, you're a comic author.
إذن ، أنت مؤلف كوميدي.
What are the comics you created?
ما هي الرسوم الهزلية التي أنشأتها؟
I'd like to support you.
أود أن أدعمك.
My comics?
الكاريكاتير الخاص بي؟
I'm just an assistant.
أنا مجرد مساعد.
My work is tedious and exhaustive
عملي شاق وشامل
with no credit.
بدون رصيد.
I'm like
أنا مثل
a nobody who you can't search online.
لا أحد لا يمكنك البحث على الإنترنت.
A nobody?
لا أحد؟
How come you're important
لماذا أنت مهم
in deciding on this project?
في اتخاذ قرار بشأن هذا المشروع؟
Because I'm holding the draft
لأنني أمسك المسودة
of the important project of the company.
من المشروع المهم للشركة.
I'm only an assistant who delivers drafts.
أنا فقط مساعد يسلم المسودات.
Being an assistant is a pretty good job.
أن تكون مساعدًا هو عمل جيد جدًا.
Anyway, your dream came true.
على أي حال ، تحقق حلمك.
Well, I've achieved what I'd boasted.
حسنًا ، لقد حققت ما كنت أفتخر به.
Wonder how are you going to make up the date
أتساءل كيف ستحدد التاريخ
you stood me up before?
أوقفتني من قبل؟
Thank you.
شكرًا لك.
I remember
أتذكر
that you used to enjoy the sunlight.
التي اعتدت الاستمتاع بها في ضوء الشمس.
Well, I'm at the age of fighting against ageing.
حسنًا ، أنا في سن محاربة الشيخوخة.
And it starts with avoiding ultraviolet light.
ويبدأ بتجنب الأشعة فوق البنفسجية.
It's been eight years.
لقد مرت ثماني سنوات.
You're as extraordinary as you were.
أنت غير عادي مثلك.
You're as passionate as you were.
أنت شغوف كما كنت.
Min.
دقيقة.
Boss.
رئيس.
Hurry up. Get changed.
عجلوا.  تغير.
Come on.
هيا.
Boss.
رئيس.
Unexpectedly,
بشكل غير متوقع،
your classmate is a doctor.
زميلك في الدراسة طبيب.
He even sent you here.
حتى أنه أرسلك إلى هنا.
You both are close, right?
كلاكما قريب ، أليس كذلك؟
Not at all.
لا على الاطلاق.
We met each other by chance.
التقينا بالصدفة.
Perhaps we have personal grudges.
ربما لدينا ضغائن شخصية.
Why did you lie to him that you're a nobody?
لماذا كذبت عليه أنك لا أحد؟
To save myself from trouble.
لإنقاذ نفسي من المتاعب.
What if he borrows money from me
ماذا لو اقترض مني المال
after knowing my situation?
بعد معرفة وضعي؟
(True.)
(حقيقي.)
Of course.
بالطبع.
Qin Ge.
تشين قه.
Your lipstick is smudged.
أحمر الشفاه الخاص بك ملطخ.
Is it?
فعلا؟
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
It was perfect just now.
كانت مثالية الآن.
It's fine though.
لا بأس رغم ذلك.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I brought you here.
أحضرتك إلى هنا.
So, I must take you back safely as well.
لذا ، يجب أن أعيدك بأمان أيضًا.
The draft has arrived safely, right? Let's go.
وصلت المسودة بأمان ، أليس كذلك؟  لنذهب.
Erm...
ERM ...
Min, may I leave first?
مين ، هل يمكنني المغادرة أولاً؟
No.
رقم.
Qin Ge is in charge of this project.
Qin Ge هو المسؤول عن هذا المشروع.
So, she has to go to the clients
لذلك ، عليها أن تذهب إلى العملاء
to update on the progress.
لتحديث التقدم.
Erm...Min, you may go in first.
إرم ... مين ، يمكنك الدخول أولاً.
Tell them I'm coming.
أخبرهم أنني قادم.
Sure. We're waiting for you then.
بالتأكيد.  نحن في انتظارك بعد ذلك.
Bai Qijia.
باي قيجيا.
Thank you for sending me here.
شكرا لك لإرسالك لي هنا.
I must grab this opportunity
يجب أن أغتنم هذه الفرصة
for the reversal luck.
من أجل الحظ العكسي.
You can do it, Qin...
يمكنك فعل ذلك ، تشين ...
Qin.
تشين.
My apologies, everyone. Sorry to keep you waiting.
اعتذاري للجميع.  آسف لجعلك تنتظر.
Bai Qi, the comic author
باي تشي ، مؤلف القصص المصورة
has rushed hotfoot to here with her draft.
هرعت إلى هنا مع مسودتها.
She will present her work
سوف تقدم عملها
to everyone with full sincerity.
للجميع بإخلاص كامل.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
I'm the author of Bubaiqi Plan, Bai Qi.
أنا مؤلف كتاب Bubaiqi Plan، Bai Qi.
Bai Qi? Guru?
باي تشي؟ جورو؟
Bai Qi is her pen name.
Bai Qi هو اسم مستعار لها.
She's well-known
إنها مشهورة
and she has millions of followers.
ولديها الملايين من المتابعين.
What's the title of her work?
ما هو عنوان عملها؟
Bubaiqi Plan.
خطة البقي.
She's been a best selling-comic author for three consecutive years.
لقد كانت مؤلفة القصص المصورة الأكثر مبيعًا لمدة ثلاث سنوات متتالية.
Is the contract
هو العقد
her sole comic project?
مشروعها الهزلي الوحيد؟
Yes.
نعم.
Our company is going to sponsor Guru Bai Qi
ستقوم شركتنا برعاية Guru Bai Qi
on the promotion plan for the coming year.
على خطة الترويج للعام المقبل.
(Qin Ge) Hi, I'm Qin Ge.
(Qin Ge) مرحبًا ، أنا Qin Ge.
and also known as
(Qin Ge) والمعروف أيضًا باسم
(Qin Ge) Bai Qi, the author of Bubaiqi Plan.
(Qin Ge) Bai Qi ، مؤلف كتاب Bubaiqi Plan.
Today, I'd like to share with you
اليوم ، أود أن أشارككم
how I form a tie with my comic career.
كيف أكون رابطة مع مهنتي الكوميدية.
When I was a high school student,
عندما كنت طالبًا في المدرسة الثانوية ،
I read my first comics.
قرأت أول رسوم كاريكاتورية.
I fell for it at the first glance.
لقد وقعت في غرامها من النظرة الأولى.
The world of comics
عالم القصص المصورة
(Comics Gang) is full of imagination and out-of-bound.
(كاريكاتير جانج) مليء بالخيال وخارج الحدود.
It's like a parallel universe.
إنه مثل الكون الموازي.
I wish I can stay there and never leave.
أتمنى أن أتمكن من البقاء هناك وعدم المغادرة أبدًا.
However, to be a comic author is tough.
ومع ذلك ، من الصعب أن تكون كاتبًا هزليًا.
Every job is a tough job.
كل وظيفة مهمة صعبة.
Growing up
يشبون
is tough in nature.
قاسية بطبيعتها.
If one has something he or she prefers
إذا كان لدى المرء شيئًا يفضله
it's like adding sugar to the coffee.
إنه مثل إضافة السكر إلى القهوة.
If one has someone he or she likes,
إذا كان لدى أحد شخص ما يحبه ،
it's like pouring milk into it.
إنه مثل سكب الحليب فيه.
Plus, family, friends,
بالإضافة إلى العائلة والأصدقاء ،
and someone you like or someone who likes you,
وشخص تحبه أو شخص معجب بك ،
it resembles a layer of milk foam floating on top.
تشبه طبقة من رغوة الحليب تطفو على السطح.
There you go,
ها أنت ذا،
a cup of fragrant tasty latte.
كوب من اللاتيه اللذيذ معطر.
No one ever thinks drinking latte is tough.
لا أحد يعتقد أن شرب اللاتيه أمر صعب.
Seeking joy amidst sorrow?
البحث عن الفرح وسط الحزن؟
Kind of.
نوعا من.
But, nothing's wrong with that.
لكن ، لا حرج في ذلك.
Yes, nothing's wrong.
نعم ، لا شيء خاطئ.
Ms. Latte.
السيدة لاتيه.
Lastly,
أخيرا،
life is tough, however,
الحياة صعبة ، ومع ذلك ،
I wish you can seek joy amidst sorrow.
أتمنى أن تبحث عن الفرح وسط الحزن.
Hopefully, Bubaiqi Plan
نتمنى أن تكون خطة البقعى
may bring love and warmth
قد يجلب الحب والدفء
to more readers.
لمزيد من القراء.
(Bai Qi) Thank you for listening.
(باي تشي) شكرًا لك على الاستماع.
I hope Bai Qi's coffee shop
آمل مقهى باي تشي
never close.
لا تغلق ابدا.
Editor Lin.
المحرر لين.
The contract is nailed, right?
العقد مسمر ، صحيح؟
Appreciate your trust in us.
نقدر ثقتك بنا.
Good, I'm looking forward to working with you.
جيد ، أنا أتطلع إلى العمل معك.
Me too.
أنا أيضاً.
Luckily, we reached on time.
لحسن الحظ ، وصلنا في الوقت المحدد.
Everything sailed through today.
كل شيء أبحر من خلال اليوم.
I've got the contract.
لقد حصلت على العقد.
I can go to
يمكنني الذهاب إلى
my son's concert now.
حفلة ابني الآن.
My effort of escaping from the hospital didn't turn up in vain.
مجهوداتي في الهروب من المستشفى لم تذهب سدى.
You even have a son?
لديك حتى ابن؟
I'm the fan that has motherly loyalty.
أنا من المعجبين بالولاء الأمومي.
Why haven't you left yet?
لماذا لم تغادر بعد؟
So, you were rushing here
لذا ، كنتم تسرعون هنا
for the down payment?
للدفعة الاولى؟
Well,
نحن سوف،
one must have enough monetary support
يجب أن يكون لدى المرء ما يكفي من الدعم المالي
while pursuing dreams.
أثناء السعي وراء الأحلام.
Very good. As you've promised me,
حسن جدا.  كما وعدتني ،
we should return to the hospital now. Let's go.
يجب أن نعود إلى المستشفى الآن.  لنذهب.
Who are you?
من أنت؟
I'm Bai Qijia, the doctor of Qingchuan Hospital.
أنا باي كيجيا ، طبيب مستشفى تشينغتشوان.
Bai Qijia?
باي قيجيا؟
Do you know me?
هل تعرفني؟
I seem to be a famous character to you.
يبدو أنني شخصية مشهورة بالنسبة لك.
Please, don't.
من فضلك لا تفعل.
It's my first time hearing this name.
إنها المرة الأولى التي أسمع فيها هذا الاسم.
Which department are you from, Dr. Bai?
من أي قسم أنت دكتور باي؟
Department of Nephrology.
قسم أمراض الكلى.
Really?
هل حقا؟
Don't tell me Qin Ge is your patient.
لا تخبرني أن تشين قه هو مريضك.
No, please.
لا أرجوك.
No matter what,
بغض النظر،
Qin Ge can't go back with you now.
Qin Ge لا يمكنه العودة معك الآن.
Because something is wrong
لأن شيئًا ما خطأ
with the company's network now.
مع شبكة الشركة الآن.
The data hasn't been restored yet.
لم تتم استعادة البيانات بعد.
So, I need Qin Ge to go back to work.
لذا ، أحتاج إلى Qin Ge للعودة إلى العمل.
Yes.
نعم.
If there's a job
إذا كان هناك عمل
that must be done by a patient who hasn't been discharged,
يجب أن يتم ذلك من قبل مريض لم يخرج من المستشفى ،
the leader fails to fulfil the task.
فشل القائد في إنجاز المهمة.
Besides, she's a patient of Qingchuan Hospital.
إلى جانب ذلك ، إنها مريضة في مستشفى تشينغتشوان.
Someone has to be blamed if anything happens to her.
يجب إلقاء اللوم على شخص ما إذا حدث لها أي شيء.
She must go back with me.
يجب أن تعود معي.
You've poked your nose into our business, Dr. Bai.
لقد أدخلت أنفك في عملنا ، دكتور باي.
It's ridiculous for a doctor
إنه أمر سخيف بالنسبة للطبيب
to force the patient back to the hospital.
لإجبار المريض على العودة إلى المستشفى.
That's right.
هذا صحيح.
Min.
دقيقة.
We will settle the bill
سنقوم بتسوية الفاتورة
in these two days, right?
في هذين اليومين ، صحيح؟
Please follow Dr. Bai to settle the bill.
برجاء اتباع دكتور باي لتسوية الفاتورة.
Thank you in advance, Dr. Bai.
شكرا لكم مقدما دكتور باي.
Let's go.
لنذهب.
I'm off.
أنا خارج.
-Bye-bye.
-مع السلامة.  -مع السلامة.
He's back.
لقد عاد.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني
(Contract) How do you feel about
(عقد) ما هو شعورك حيال ذلك
reuniting with your first love who you stood up
لم الشمل مع حبك الأول الذي وقفت
after eight years?
بعد ثماني سنوات؟
Wonder how does Guru Bai Qi think about this?
أتساءل كيف يفكر Guru Bai Qi في هذا؟
I'm as calm as the stagnant water.
أنا هادئ مثل المياه الراكدة.
It's unbearable to recall. Let bygones be bygones.
لا يطاق أن أذكر.  اترك الماضي للماضي.
You're like
انت مثل
a love rat who leaves after flirting.
فأر الحب الذي يغادر بعد المغازلة.
You failed to turn up for him many years ago.
لقد فشلت في الحضور له منذ سنوات عديدة.
And now you turn your back on him.
والآن تدير ظهرك له.
I didn't mean to do so.
لم أقصد القيام بذلك.
How could I know I would get sick then?
كيف لي أن أعرف أنني سأمرض بعد ذلك؟
Qin Ge.
تشين قه.
Qin Ge, you'll be alright. Qin Ge.
تشين قه ، ستكون على ما يرام.  تشين قه.
Dad is with you, Qin Ge.
أبي معك ، تشين قه.
Qin Ge, can you hear me? Qin Ge.
تشين قه ، هل تسمعني؟  تشين قه.
You'll be fine. Dad is here.
ستكون بخير.  أبي هنا.
Qin Ge, everything will be alright.
تشين قه ، كل شيء سيكون على ما يرام.
You'll be fine.
ستكون بخير.
Doctor, thank you so much.
دكتور ، شكرا جزيلا لك.
Thank you. Qin Ge.
شكرًا لك.  تشين قه.
Sorry, sir.
آسف يا سيدي.
Sorry, you can't go in.
آسف ، لا يمكنك الدخول.
I was scared stiff at that time.
كنت خائفة في ذلك الوقت.
I didn't even have time to think about my last word.
لم يكن لدي الوقت حتى للتفكير في كلمتي الأخيرة.
How would I have time for Bai Qijia?
كيف سيكون لدي وقت لباي تشيجيا؟
He's back now.
لقد عاد الآن.
Don't you want to explain to him?
ألا تريد أن تشرح له؟
How?
كيف؟
I'll tell him that I have systemic lupus erythematosus
سأخبره أنني أعاني من الذئبة الحمامية الجهازية
which almost took away my life eight years ago.
الذي كاد أن يودي بحياتي قبل ثماني سنوات.
So, he'll
لذلك ، سوف يفعل
worry about me and feel sorry for me.
تقلق علي وتشعر بالأسف من أجلي.
It's such a melancholic youth romance that's beyond absurdity.
إنها قصة حب حزينة للشباب تفوق العبثية.
Cut it out. You're evading the question.
اقطعها.  أنت تتهرب من السؤال.
I know it's shameless to evade questions,
أعلم أنه من المخزي التهرب من الأسئلة ،
but it helps.
لكنها تساعد.
Except for Min and you,
ماعدا مين وأنت ،
I don't wish the others to know
لا أتمنى أن يعرف الآخرون
about the sickness.
عن المرض.
Think about it. It's been eight years.
فكر في الأمر.  لقد مرت ثماني سنوات.
I've been trying to interact with others.
كنت أحاول التفاعل مع الآخرين.
And you've seen the consequence.
وقد رأيت النتيجة.
I can't either be tired or exposed to the sunlight.
لا أستطيع أن أتعب أو أتعرض لأشعة الشمس.
I can't eat or drink anything I want.
لا أستطيع أن آكل أو أشرب أي شيء أريده.
Even though the other acted
على الرغم من تصرف الآخر
as if they understand my situation,
وكأنهم يفهمون وضعي ،
they spoke ill of me behind my back.
تحدثوا عني بالسوء من وراء ظهري.
Why should I torture myself again?
لماذا يجب أن أعذب نفسي مرة أخرى؟
I think it's good now.
أعتقد أنه جيد الآن.
That's not your problem,
هذه ليست مشكلتك
but theirs.
لكن لهم.
Anyway,
على أي حال،
I've given up my social life.
لقد تخليت عن حياتي الاجتماعية.
I don't mind if Bai Qijia thinks
لا أمانع إذا كان باي Qijia يفكر
that I'm a love rat.
أنني فأر الحب.
After all,
بعد كل شيء،
you owe him an explanation.
أنت مدين له بشرح.
If possible, please explain to him.
إذا أمكن ، يرجى التوضيح له.
But, no rush.
لكن لا داعي للاندفاع.
You deal it with your way.
أنت تتعامل معها بطريقتك.
Regardless of your decision
بغض النظر عن قرارك
and how you're doing it,
وكيف تفعل ذلك ،
I'll support you, alright?
سأدعمك ، حسنا؟
(I will)
(أنا سوف)
(if possible.)
(اذا كان ممكنا.)
Dr. Bai.
دكتور.  باي.
Qin and you
تشين وانت
were close friends back in school, weren't you?
كانوا أصدقاء مقربين في المدرسة ، أليس كذلك؟
No, she's only an acquaintance of mine.
لا ، إنها فقط من أحد معارفي.
You seem to know each other very well.
يبدو أنكما تعرفان بعضكما البعض جيدًا.
She's my Muse.
إنها مصدر إلهامي.
We first met at an auction.
التقينا لأول مرة في مزاد.
However, after the event,
ومع ذلك ، بعد الحدث ،
she disappeared unwittingly.
اختفت عن غير قصد.
As expected from her.
كما هو متوقع منها.
Fortunately, we meet again.
لحسن الحظ ، نلتقي مرة أخرى.
My wish
امنيتي
is to always stay by my goddess's side.
هو البقاء دائما بجانب آلهة.
Childish.
طفولي.
Dr. Bai.
دكتور.  باي.
May I have your WeChat contact?
هل يمكنني الحصول على جهة اتصال WeChat الخاصة بك؟
Because I'm the one
لأنني أنا
who takes care of Qin.
من يعتني تشين.
I might need professional advice
قد أحتاج إلى مشورة مهنية
in taking care of her.
في الاعتناء بها.
Sure.
بالتأكيد.
I scan it.
أنا مسحها ضوئيا.
It's done...
تم التنفيذ...
(Doctor's Office)
(مكتب الطبيب)
I'm off then.
أنا خارج بعد ذلك.
Thank you, Dr. Bai.
شكرا لك دكتور باي.
A nobody.
لا أحد.
Guru Bai Qi.
جورو باي تشي.
And an admirer of yours.
ومعجب بك.
Qin Ge.
تشين قه.
How impressive of you.
كم هو مبهر منك.
(Qingchuan People's Hospital) Her name is Qin Ge.
(مستشفى الشعب Qingchuan) اسمها Qin Ge.
Please check for me
يرجى التحقق من أجلي
whether she's in your department.
سواء كانت في قسمك.
Okay.
تمام.
Dr. Bai.
دكتور.  باي.
Yue Qiqi is yelling to leave again.
يوي تشيتشي تصرخ لتغادر مرة أخرى.
Please take a look at her.
يرجى إلقاء نظرة عليها.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Why did you make a scene again?
لماذا قمت بعمل مشهد مرة أخرى؟
I'm selected for the weekend trial class
لقد تم اختياري للفصل التجريبي في عطلة نهاية الأسبوع
by Guru Bai Qi.
بواسطة جورو باي تشي.
(Bubaiqi Plan) I must attend the class.
(خطة Bubaiqi) يجب أن أحضر الفصل.
Do you know, Qiqi?
هل تعلم يا Qiqi؟
This author is my high school classmate.
هذا المؤلف هو زميلي في المدرسة الثانوية.
I don't trust you.
أنا لا أثق بك.
Why not?
لما لا؟
Give me one second.
أعطني ثانية واحدة.
You don't believe in me? Look.
انت لا تؤمن بي؟  نظرة.
You weren't swanking.
لم تكن تتمايل.
May I ask for Guru Bai Qi's signature, please?
هل لي أن أسأل عن توقيع جورو باي تشي ، من فضلك؟
Sure.
بالتأكيد.
But,
ولكن،
you must listen to the doctor's advice
يجب أن تستمع لنصائح الطبيب
and stay in your ward.
والبقاء في جناحك.
I can even ask her to visit you.
يمكنني حتى أن أطلب منها زيارتك.
That's great.
ذلك رائع.
What about the trial class?
ماذا عن فئة المحاكمة؟
I'll go on your behalf.
سأذهب نيابة عنك.
Alright.
على ما يرام.
Dr. Bai.
دكتور.  باي.
I've seen your secret album.
لقد رأيت ألبومك السري.
Give it back to me.
أعدها الي.
Don't tell me Guru Bai Qi is your first love?
لا تخبرني أن Guru Bai Qi هو حبك الأول؟
You can have this book as the study material.
يمكن أن يكون هذا الكتاب كمادة دراسية.
It's worth reading.
إنه يستحق القراءة.
Procrastinator Bai.
المماطل باي.
Don't you run.
لا تركض.
Lu Tian, have you no shift this afternoon?
لو تيان ، أليس لديك نوبة بعد ظهر هذا اليوم؟
I'm on my way
انا في الطريق
to visit you.
لأزورك.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Spill it out. I'm so curious.
افشي المكتوم.  أنا فضولي جدا.
For what?
لماذا؟
You weren't that anxious during national post-graduate entrance exam.
لم تكن قلقًا إلى هذا الحد أثناء امتحان القبول القومي بعد التخرج.
She's my old classmate.
إنها زميلتي القديمة.
I happened to meet her and did her a favour.
صادف أن التقيتها وقدمت لها معروفًا.
That's it?
هذا هو؟
That's it.
هذا هو.
Boring.
ممل.
I thought your cold heart is finally warming up.
اعتقدت أن قلبك البارد بدأ يسخن أخيرًا.
What about
ماذا عن
I bring you for nightlife experience?
أحضر لك لتجربة الحياة الليلية؟
I have no interest in that.
ليس لدي مصلحة في ذلك.
Bubaiqi Plan.
خطة البقي.
Do you read comics?
هل تقرأ القصص المصورة؟
No.
رقم.
Lovey-dovey romance guaranteed.
الرومانسية Lovey-dovey مضمونة.
The great love story between Miss Qin and Mr. Bai.
قصة الحب العظيمة بين الآنسة تشين والسيد باي.
Enticing romantic story luring girls.
قصة رومانسية مغرية تجذب الفتيات.
(-Now...kissing   -It's my turn.)
(- الآن ... التقبيل - حان دوري.)
What are these?
ما هي هذه؟
Qin Ge. You really give me a big surprise.
تشين قه.  انت حقا تعطيني مفاجأة كبيرة.
Start now.
ابدأ الآن.
(Fingertip Comics)
(كاريكاتير الإصبع)
Everyone.
الجميع.
The website is fully restored now.
تمت استعادة الموقع بالكامل الآن.
Thank you for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
It's Miss Lin's treat tonight.
إنه علاج الآنسة لين الليلة.
Let's hang out at the pub.
دعنا نتسكع في الحانة.
I request a raincheck.
أطلب فحص المطر.
Let's go.
لنذهب.
Xuezhou, don't try to persuade me.
Xuezhou ، لا تحاول إقناعي.
I want to be alone
أريد أن أبقى لوحدي
and be a lonely traitor.
وكن خائنًا وحيدًا.
Permitted.
مباح.
What?
ماذا؟
I said you're permitted.
قلت لك مسموح.
You're just discharged from the hospital,
لقد خرجت للتو من المستشفى ،
yet I asked you to work overnight.
ومع ذلك طلبت منك العمل بين عشية وضحاها.
I should let you
يجب أن أتركك
have a good rest.
لديها راحة جيدة.
Lin Xuezhou.
لين Xuezhou.
Something's off. Something's wrong with you.
شيء ما معطلة.  هناك شيء خاطئ معك.
Such workload means nothing
عبء العمل هذا لا يعني شيئا
compared to the past.
مقارنة بالماضي.
Didn't you always tell me
ألم تخبرني دائمًا
to step out of my comfort zone?
للخروج من منطقة الراحة الخاصة بي؟
Something's weird about you.
شيء غريب فيك.
I'm sure something must have happened.
أنا متأكد من حدوث شيء ما.
How could it be, Boss?
كيف يمكن أن يكون ذلك يا رئيس؟
Well.
نحن سوف.
We're concerned about your health.
نحن قلقون بشأن صحتك.
The problem is that you can't drink.
المشكلة هي أنك لا تستطيع أن تشرب.
You can only drink lemonade or lemon tea
يمكنك فقط شرب عصير الليمون أو شاي الليمون
in the pub.
في الحانة.
-It's so boring.
-انها مملة جدا.  -انها مملة جدا.
Let's go, Xuezhou.
دعنا نذهب ، Xuezhou.
Hold on.
يتمسك.
My favourite band is having a live show
فرقتي المفضلة هي تقديم عرض حي
tonight.
هذه الليلة.
How dare you keep that from me?
كيف تجرؤ على منع ذلك مني؟
Help me up.
مساعدة لي.
I still have the energy to hang out with you.
ما زلت أملك الطاقة للتسكع معك.
-Come on. -Let's go.
-هيا.  -لنذهب.
(Tipsy Pub)
(حانة سكران)
Come on.
هيا.
Boss, you're drinking alcohol.
يا رئيس ، أنت تشرب الكحول.
Be careful.
كن حذرا.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Come on.
هيا.
We're colleagues,
نحن زملاء ،
but, I haven't got a chance to drink with you.
لكن ، ليس لدي فرصة للشرب معك.
Come on. Sit here.
هيا.  اجلس هنا.
Boss, get me a cup.
سيدي ، أحضر لي فنجان.
Come, drink it.
تعال ، اشربه.
Cheers.
هتافات.
Let's drink.
لنشرب.
Be careful.
كن حذرا.
What are you up to?
ما آخر ما توصلت اليه؟
Gent's room.
غرفة السادة.
I did nothing at all.
لم أفعل شيئًا على الإطلاق.
Young lad,
مراهق،
you're handsome.
أنت وسيم.
You deceived me eight years ago.
لقد خدعتني منذ ثماني سنوات.
Eight years later,
بعد ثماني سنوات ،
you won't have the second chance.
لن تتاح لك الفرصة الثانية.
Guru Prodigy.
جورو معجزة.
Perfect Goddess.
إلهة مثالية.
Dreammaker Master.
دريم ميكر ماستر.
These are all your camouflage, right?
هذا كل ما تبذلونه من التمويه ، أليس كذلك؟
Little liar.
الكذاب الصغير.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Min.
دقيقة.
My clothes.
ملابسي.
Sorry.
آسف.
Are you going to leave me like this?
هل ستتركني هكذا؟
Next time.
المرة التالية.
Something urgent has come up.
حدث شيء عاجل.
I will pay you next time.
سأدفع لك في المرة القادمة.
You...
أنت...
I've finally caught you.
لقد أمسكت بك أخيرًا.
Little liar.
الكذاب الصغير.
♪Light shines through window before a mirror♪
يسطع الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
♪Incense smoke outlines your appearance♪
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
♪Enclosed in the vivid past♪
محاطة بالماضي الزاهي ♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل لفة ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪
♪Light shines through window before a mirror♪
يسطع الضوء من خلال النافذة أمام المرآة
♪Incense smoke outlines your appearance♪
دخان البخور يحدد مظهرك ♪
♪Enclosed in the vivid past♪
محاطة بالماضي الزاهي ♪
♪Those miseries which I'm the sole audience♪
♪ تلك المآسي التي أنا الجمهور الوحيد
♪In the imagination of our future♪
في مخيلة مستقبلنا
♪You appear in every scroll♪
تظهر في كل تمرير ♪
♪I think I have lost my mind♪
♪ أعتقد أنني فقدت عقلي ♪
♪The world is blooming for you♪
♪ العالم يزهر لك
♪Ignoring the flaws and truths♪
تجاهل العيوب والحقائق
♪With you by my side, I have no fears♪
معكم بجانبي ليس لدي مخاوف ♪